<!DOCTYPE html> 
<html lang='en' xmlns:epub='http://www.idpf.org/2007/ops' xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml'> 
<head><title>Preface</title> 
<meta charset='UTF-8' /> 
<meta content='TeX4ht (http://www.cse.ohio-state.edu/~gurari/TeX4ht/)' name='generator' /> 
<link href='eBook.css' rel='stylesheet' type='text/css' /> 
</head><body>
   <!-- l. 158 --><div class='crosslinks'><p class='noindent'></p></div>
   <h2 class='likechapterHead' id='preface'><a id='x3-2000'></a>Preface   </h2>
<p id='preface1'><a id='Q1-3-3'></a>
</p><p class='noindent'>Here you write a nice preface that makes people really want to read your
book.
</p> 
<p class='indent'>   Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit,
vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur dictum gravida
mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus
et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus
rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices. Phasellus eu
tellus sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium
quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum. Aenean
faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.
Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi,
congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam. Duis eget orci sit amet orci
dignissim rutrum.
</p> 
<p class='indent'>   Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi
auctor lorem non justo. Nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae, ultricies et,
tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse
ut massa. Cras nec ante. Pellentesque a nulla. Cum sociis natoque penatibus et
magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus
mauris.
</p> 
<p class='indent'>   Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at,
tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra fermentum felis. Donec nonummy
pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum
massa ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec,
leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec,
suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend
consequat lorem. Sed lacinia nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt
purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus.
Donec bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et
mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum pellentesque felis eu
massa.
</p> 
<p class='indent'>   Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus
tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In
                                                              
                                                              
hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed
gravida sollicitudin, felis odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim.
Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor vitae
risus porta vehicula.
</p> 
<p class='indent'>   Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a
faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac venenatis arcu wisi vel nisl.
Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus
congue quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien
mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus
commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus
sagittis dui, et vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus.
Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla. Nulla egestas. Curabitur
a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur
consectetuer.
</p> 
<p class='indent'>   This is an illustration of the use of the HREF command. This should always
be used since otherwise hyperlinks will not be properly formatted for print,
PDF, and eBooks. –  <a href='https://scholar.google.com'><span class='ec-lmss-10'>Google Scholar</span></a> will help.
</p> 
<p class='indent'>                                                      Sloboken,
NJ<br class='newline' /><span class='wasy-10'>♒</span>                                                    October,
2016
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
   </p> 
<!-- l. 1 --><div class='crosslinks'><p class='noindent'></p></div>
    
</body> 
</html>